POLITIQUE DE GESTION DES CONGÉS ET ABSENCES
Ressources Humaines — Applicable à l'ensemble du personnel

Le droit à congés payés est de 1,5 jour ouvrable par mois travaillé, soit 18 jours par an.
Les demandes sont soumises via le portail RH interne au moins deux semaines à l'avance
et validées par le responsable hiérarchique. En période de forte activité (clôture
comptable, inventaire), les congés peuvent être limités par note de service.

Les absences pour maladie doivent être justifiées sous 48 heures. Le télétravail est
autorisé jusqu'à deux jours par semaine, sur accord managérial et sous réserve d'un poste
compatible. Le solde de congés non pris au 31 décembre est reportable dans la limite de 5 jours.
